Sněmovna je žvanírna, Senát škodí občanům, všechno se má řešit přímo a hned a nejdůležitější vlastností starosty obce 
je mít telefon na Andreje Babiše. Tento nebezpečný étos, s nímž stávající předseda vlády vede už léta jak ostré předvolební 
kampaně, tak svou průběžnou kampaň marketingovou, teď Andreji Babišovi ošklivě vybouchl přímo do obličeje. Jak je čtvrteční rozhod
nutí Městského soudu v Praze o zrušení klíčových vládních opatření v 
boji proti korinaviru decentně napsané, tak je zničující a zesměšňující.